5 errores tipográficos comunes en el
diseño web y cómo 
solucionarlos: Cromos vs T-magazine
_____________________________________
"La buena tipografia es invisible
, la mala tipografia esta en
todas partes."
-------------------------------
1. Escoger una fuente incorrecta
en parrafos: serif o sans-serif

"La adecuada maquetacion logra
que leer en una pantalla sea
una buena experiencia."

"El objetivo es transmitir las
ideas de los autores."

"En algunos textos largos es 
mas conveninete utilizar fuentes
con serifas asi se crean 
parrafos mas agradables para 
leer porque asi se cansa menos 
la vista."

2.-Parrafos con rios o "calaveras."

"El espacion entre palabras en un
parrafo deberia mantenerse uniforme"

"Las calaveras en ocaciones de forma
al tratar de justificar 
completamente el texto."

"Para justificar solo hacia la
izquierda o derecha."

3.-Textos "extracto" cortados.

"Si se previsualizan articulos 
dentro de una pagina interna y el
texto esta cortado mas aparte es
seguido de puntos suspensivos se 
vera como un error de diseño no
de edicion."

" Si articulo es muy extenso y se 
requiere continuar agreguese un
link con la frase "leer mas" o 
"More"  asi dara a entender que
es un enlace para ver articulo
completo."

4.- Ignorar los interlineados y 
espacios entre letras.

"Si el espacio entre letras es muy 
pequeño la lectura es INCOMODA."

"Los parrafos se vuelven incomodos
al no tener suficinete espacio entre
lineas; esto generalmente aplica 
textos largos.

"Se debe de mantener una guia en 
el diseño  consistente a lo largo
de todo el sitio. Un estilo
diferente en una serie de estilos
iguales cambio el diseño y no se
ve bien."

-La tipografia tiene que crear 
una buena experiencia de lectura-










