Display property
Cuando le aplicamos un float a una
caja de tipo block,div,article,head-
er,etc,todos los elementos inline
giran alrededor del elemento float.

Los elementos block tiene
-margin y padding,pero al contrario
de los elementos block los elemen
tos inline no tienen ninguna de
esas caractarizticas.

La gran ventaja de"inline block" 
es que al elemento que le agregas 
la propoiedad inline-block es que
va a tener la capacidad de que
pueda tener mas elementos enfrente
de el mismo en "linea."

Elemento
{
 display:inline;
 display:block;}
 display:inline-block;
}
Block
Un elemnto block-level comienza 
en una nueva linea y se estira hasta
la derecha e izquierda tan lejos
como pueda.

Inline
Un elemento inline puede contener
algo de texto dentro de un
parrafo <span> como esto</span> sin
interrumpir el flujo del parrafo. 

Position
Position relative le da a la caja
cuatro nuevos atributos que no 
son margin,sino top,left,right,
bottom. Ahora la caja se ubicara en
una position relativa a su caja mas
cercana a la ezquina superior.

Que es un utf-8?
R: es una forma de codificar intern-
amente el archivo para los sistemas
operativos de tal manera que 
podamos poner tildes

Que es un <meta description>
R: es un parrafo de 160 caracteres
que necesitas en cada una tus 
paginas para que describan sobre
que es la pagina

Additional Notes
320px- retina iphone ancho
1200 deja de expandirse
tipos de formatos de imagenes
.png
.jpg
# ID
.Class
width:ancho;
<input *>
La min font interactiva es 16px
margin:orange
padding:green
RED#FF0000
GREEN #00ff00
BLUE #0000FF;

Netflix Password and Username
santos70g3@hotmail.com 
password: tijuana42
Clave del Wifi
56902C2DC49 

____________________________________
Normalize y CSS3.
Cuando comenzamos un diseño en
css tenemos un problema grande y es
es que los diseños en css se ven
diferentes en multiples navegadores
chrome,IE,Opera,Safari y Firefox.
Estos navegadores vienen con diseños
predeterminados diferentes.
Lo que hace normalize es
"estandarizar" todos los diseños de 
los diferentes navegadores.
Normalize es un archivo css,nunca
olvidar eso, eso es lo mas
fundamental.
Normalize.css=
Makes browsers render all elements
more consistenly and "in line" with
modern standards. It precisely
targets only the styles that need
normalizing.	
 




